Je morfle…
Mince alors,
il va falloir aller à l’hosto.
Ça, je le savais déjà,
mais aboule les premiers soins !
Très bien.
Non, Fugo ! Salaud !
Ça fait mal !
T’es un malade !
À l’agrafeuse !
C’est du solide, comme un manga.
Narancia, entoure-lui le bide
avec un bandage.
Ça roule.
Ça va pas s’infecter, t’es sûr ?
Fais pas ta chochotte.
Bah, il me plaît pas mal !
Faites moins de bruit.
Félicitations, les amis.
On a atteint l’île de Capri
en un seul morceau.
Zucchero et l’autre gars
sont inconscients sur le bateau.
On sera tranquilles.
Amène-nous à la planque
des dix milliards, alors !
Où ils sont cachés ?
Dans un coffre à la banque ?
Enterrés dans une grotte ?
Attendez encore un peu.
Tu vérifies souvent l’heure,
mais pourquoi ?
Silence.
Yo, les petites mains.
On est encore à l’intérieur.
Ça vous ennuierait
de repasser plus tard ?
Tu t’appelles
« Toilettes publiques » ?
Hein ?
Si c’est bien ton nom,
t’es ici chez toi,
et t’es donc en position
de me donner des ordres.
Mais si c’est pas le cas,
j’ai aucune raison de t’écouter.
Plus un geste !
« N’entre pas », c’est du chinois ?
À quoi tu joues, là ?
Tu veux te battre ?
– Encore ?
– Ouais…
Je vais te buter !
Arrête !
– Pourquoi ?
– Prenez son couteau.
Ne les touchez pas !
Je te connais, toi.
On t’a fait attendre.
On s’incline, les gars.
Je vous présente Pericolo,
un capo de Passione.
Je suis venu récupérer
les dix milliards de lires,
Buccellati.
Épisode 09   —   Le premier ordre du parrain
Je l’ai prévenu
à notre arrivée sur l’île.
Pericolo est venu exprès
récupérer le butin.
C’est un capo de Passione…
Merci de vous être déplacé.
Du tout, c’est moi
qui t’avais dit vouloir venir.
Relevez la tête.
Tu es le fameux nouveau ?
Oui.
Buccellati m’a parlé de toi.
Rejoindre Passione,
c’est intégrer notre famille.
Appelle-moi Pericolo,
sans plus de cérémonie.
Merci beaucoup.
Navré pour tout à l’heure,
jeune homme.
Sa réaction est systématique
quand quelqu’un touche son corps.
OK.
– Bâtard !
– « Oui, monsieur. »
Pericolo,
pourquoi vous êtes-vous déguisé ?
J’ai une bonne raison
dont on parlera plus tard.
Tu me confirmes
que la fortune est ici ?
Les dix milliards de lires
que tu paies à notre famille.
Oui,
ici même.
Pardon ? T’as dit quoi, là ?
Ici, qu’il a dit !
J’ai bien entendu ?
Buccellati, où, exactement ?
Je ne vois que des urinoirs.
Dans l’urinoir ?
De fait, c’était sûr !
Les gars qui ont pissé ici
sont maudits à fond !
Je confirme, il est authentique.
Ce collier seul vaut déjà
700 ou 800 millions.
Buccellati,
je ne te demanderai pas
comment tu as obtenu le butin.
Passione ne trouvera rien à y redire
si tu lui offres.
Vous rangez déjà tout ?
On ne peut pas les toucher
ou les sentir vite fait ?
La fortune prouve deux choses.
Un, tu es digne de confiance,
et deux, tu as la tête bien remplie.
Bravo, Buccellati.
Ici et maintenant,
tu es promu au rang de capo.
Ça y est, il est capo !
Buccellati est enfin devenu capo !
Polpo contrôlait un territoire
avant sa mort,
tu en hériteras.
Ça inclut entre autres
la gestion des paris, des locations,
de la contrebande portuaire,
des restaurants et des hôtels
de Neapolis.
50 % des bénéfices
iront à la famille,
et tu toucheras le reste
en commissions.
Il a gagné en influence
d’un seul coup, trop fort !
Vu sa popularité
et sa perspicacité,
il va se faire
une immense fortune !
Au moment où le nouveau,
Giorno, nous a rejoints,
notre situation a vite évolué.
C’est notre porte-bonheur !
Ce n’est pas tout.
Je viens de te confier
les responsabilités de Polpo,
et il a laissé derrière lui
un seul boulot inachevé.
La logique veut donc,
évidemment,
que tu t’en charges, Buccellati.
Est-ce bien clair ?
Il reste une de ses missions ?
L’ordre émane directement
du parrain.
Du parrain, vous dites ?
Le parrain ?
Celui que personne n’a rencontré ?
Il nous donne un ordre direct ?
Oui, et je vais te le transmettre.
Tu devras protéger
la fille du parrain,
au péril de ta vie.
Terminé.
Sa fille ?
– Le parrain…
– Sérieux ?
La fille de l’homme que j’ai juré
de démasquer et de vaincre ?
La mission a déjà commencé.
Je te laisse donc gérer, Buccellati.
Comment ça ?
Buccellati,
la femme de ménage…
Enfin, l’autre personne…
c’est elle, la fille du parrain !
Tu crois ?
Je peux aller aux toilettes ?
Si tu veux, Trish.
Gardez l’entrée.
Notre mission a commencé.
Buccellati…
Elle s’appelle Trish Una,
elle a 15 ans.
Una est naturellement le patronyme
de sa mère, pas celui du parrain.
Depuis sa naissance,
Trish ne l’a jamais rencontré.
Comme tu le sais déjà, Buccellati,
personne ne connaît
l’identité du parrain.
Mais bien entendu,
il a aussi un passé.
Il a été jeune, lui aussi.
Il y a environ deux mois,
dans une ville en Calabre,
la maladie a emporté
une femme du nom de Donatella.
Quelques jours avant sa mort,
elle s’était soudainement mise
à rechercher un homme, Solido Naso.
Il s’agissait du père de Trish.
Sa mère a sûrement paniqué
pour l’avenir de sa fille.
Pas de chance…
… Naso n’existait pas.
C’est un des pseudos utilisés
par le parrain durant sa jeunesse.
Je me trompe ?
Ceux qui recherchent ce nom
sont surveillés de près.
Toute la hiérarchie de Passione,
dans une certaine mesure,
l’a très bien compris.
Le seul fait de fouiller
dans le passé du parrain
est un défi lancé à la famille.
La rumeur sur Donatella
s’est vite répandue.
L’existence de sa fille
a encore propagé les bruits,
bien entendu,
jusqu’aux oreilles du parrain.
Il a très vite réagi.
Il m’a donné un ordre
via quelques intermédiaires.
Depuis la mort de Donatella,
sa fille est sous protection.
Il avait sûrement compris
que la jeune femme
qu’il ne connaissait pas,
Trish, était bel et bien sa fille.
Immédiatement
après l’avoir retrouvée,
assez de gens sont entrés par erreur
pour que je saisisse le manège.
Si le parrain avait attendu
30 min de plus,
ils auraient certainement
enlevé Trish.
Et inévitablement,
ils l’auraient tuée.
Qui la cherche, exactement ?
Des traîtres à notre famille,
un certain nombre.
Ils veulent liquider le parrain
et contrôler le trafic de drogue.
La drogue…
Ils pensent que Trish
détient les secrets du parrain,
des infos nécessaires
pour mettre leur plan à exécution.
Mais cette frêle jeune femme
ne sait absolument rien.
La garde durera longtemps ?
Une semaine.
Peut-être même moins, en fait.
Jusqu’à ce que le parrain déniche
et supprime les traîtres.
Quittez immédiatement l’île
et cachez-la quelque part.
Personne, sauf le parrain et moi,
n’est au courant qu’elle est avec toi.
Pericolo,
vous avez mentionné que Polpo
devait s’en charger, n’est-ce pas ?
Ça veut dire…
… qu’ils détiennent des Stands,
en face.
Partez de ce principe.
J’imagine que plusieurs gangs
sont à ses trousses.
Combien d’ennemis,
ça, je l’ignore.
Je ne dispose pas de Stand,
il m’est donc impossible
de vous aider davantage.
Si j’apprends quelque chose,
je vous contacterai.
Alors…
Moi ?
Oui.
C’est toi, le gars…
qui va m’accompagner
nuit et jour ?
C’est moi, oui.
Moi et mes cinq camarades.
On vous protégera
au péril de notre vie.
Ah…
Tu peux enlever ta veste, alors ?
Ma veste ? Pourquoi ?
Fais ce que je te dis.
Je n’ai pas envie
de te voir à poil, tu sais.
D’accord…
Pas de mouchoirs… Va en acheter.
Des collants aussi,
et le fard nº 2 de Givenchy.
Pour les collants,
je veux des jarretières.
Sans oublier le dernier Vogue
et de l’eau minérale.
Française, l’eau,
sinon je préfère mourir que la boire.
Quand vous aurez fini
d’admirer le paysage, dépêchez.
On doit assurer sa garde…
J’ai enfin trouvé un lien
avec le mystérieux parrain
que je souhaite anéantir.
Ça vaut le coup.
Si on la protège,
le parrain fera confiance
à Buccellati comme à Polpo.
Mais si on échoue,
c’est la mort assurée.
On en est parfaitement conscients,
tous les six.
Pourquoi tu râles ?
Tiens-toi tranquille.
Je te caresse, profite.
POLPO S’EST SUICIDÉ PAR BALLE
À 9 H 25, DANS SA PRISON
Calme-toi un peu, je te dis !
Je peux pas lire mes messages.
Polpo s’est suicidé par balle
ce matin, à 9 h 25,
dans sa prison de Neapolis ?
Merde alors,
j’étais sûr que c’était Polpo.
Mais qui c’est, alors ?
Trish a disparu,
et quelqu’un la garde…
CHERCHE-LA
CHERCHEZ-LA
S’il faut bouger son cul, hein,
je vais la chercher.
Quelqu’un d’autre que Polpo
est assez compétent ?
Ce sera au moins un capo,
j’imagine,
le boulot est trop important.
Un qui détient un Stand,
à tous les coups.
Je ne vois personne d’autre
que ce gars.
Les courses, c’est fait.
Rien aux alentours.
Ensuite…
on passe par là, puis on tourne,
on reprend cette route…
et on se dirige à l’opposé.
OK, c’est parti.
Narancia, écoute bien.
C’est la liste de courses,
pour le maquillage et la bouffe.
Et voilà les clés de la voiture.
Tu peux y arriver, Narancia.
J’ai confiance en toi.
Merci.
Tu as retenu ?
Personne ne sait
que quelqu’un se trouve ici,
pas même les viticulteurs
d’en face.
Une fois les courses finies,
refais plusieurs fois
le même trajet en voiture.
De temps en temps,
fais demi-tour.
Comme ça, on s’assure
que personne ne te suive.
Dans un parking en ville,
je vais garer une voiture
que tu utiliseras pour rentrer.
Personne n’est au courant
qu’on garde la fille du parrain,
mais si jamais
quelqu’un enquête sur nous,
il ne faut surtout pas
qu’il puisse nous filer.
Les courses sont importantes,
il faut les faire. Compris ?
Mais notre cachette
ne doit surtout pas être découverte.
Allez, j’ai pigé !
T’es lourd, laisse-moi gérer.
Très bien, répète donc
toutes mes instructions.
Une fois les courses finies,
je fais le tour des vignes…
Aïe !
Mais non, abruti !
Arrête de faire le con !
Répète-moi tout ça !
Alors…
Sans avoir la tête qui tourne…
Pourquoi tu me frappes ?
Abbacchio, dis à Fugo
de se calmer un peu !
– C’est moi, le plus vieux !
– Je refuse qu’il y aille !
Réglez cette histoire entre vous,
les gars.
Mais vu le pouvoir de ton Stand,
Narancia,
tu arrêteras sans peine
un éventuel filateur.
Buccellati a ordonné
que ce soit lui qui y aille.
Bref, tout ce que j’ai à faire,
c’est d’empêcher un relou
de me suivre à la trace.
C’est bizarre.
J’ai pas l’impression d’être filé,
mais j’ai un mauvais pressentiment…
Hors de question
de monter dans la voiture
que m’a préparée Fugo.
Tu vas me faire attendre
encore longtemps ?
Où tu vas, au juste,
mon petit Narancia ?
Ça venait de là !
Crache le morceau.
Où tu te rends ?
Depuis tout à l’heure,
tu te retournes sans arrêt,
comme si quelqu’un te suivait.
– T’es qui, connard ? Descends !
– Tu fais peur !
Je t’ai seulement
posé une question, moi.
C’est malpoli de répondre
à une question par une autre question.
Tu me soûles,
descends de ma caisse !
OK, passons aux choses sérieuses.
Je m’appelle Formaggio
et je suis de la famille.
T’es au courant
que Polpo a clamsé hier ?
Mais tu vois…
Il est dangereux…
vraiment vénère.
Personne devait rien griller,
mais il est à notre recherche !
C’est un détenteur de Stand ?
Je t’ai enfin mis le grappin dessus,
Narancia, mais je m’interroge.
Où sont Buccellati
et tes autres potes ?
Va savoir.
Moi, en tout cas, j’en sais rien.
Entre voir dans un resto !
Tu conduis pas
une voiture de location ?
Buccellati l’a empruntée.
Si t’ignores où il est,
pourquoi tu conduis sa caisse ?
Je conduis toujours sa bagnole.
J’en ai pas, à 17 ans,
sinon j’en louerais pas.
On t’a informé, au fait,
pour le cadavre de Polpo ?
On va l’incinérer,
mais y a un problème de taille.
Comment le faire entrer
dans le four crématoire ?
Si on le découpe pas
en petits morceaux, c’est mort !
– Ta gueule !
– Et toi,
t’es pas d’accord ?
Où il est ? Y a personne !
Il y a cru !
Quel gros nul…
Narancia, ton gang a chopé
une place de capo,
alors pourquoi vous vous cachez ?
Si je peux pas te filer,
je vais te faire parler !
Tu vas cracher le morceau,
je te le garantis !
Connard…
Tu vas ramasser.
Je vais te buter !
C’est quoi ?
Lil’ Bomber !
Il détient un Stand ? Tiny Feet !
Putain !
Je pisse le sang !
Tu vas me le payer !
Je vais te buter ! Te crever !
Ça sent mauvais !
Je vais te buter !
Merde !
Je vais te crever !
Bordel, c’est un gros taré.
Il tire partout sans réfléchir.
Dans une petite voiture,
j’ai pas d’issue !
Ça, ça pue vraiment !
Une bombe !
Fais tout péter, Lil’ Bomber !
Alors ? T’as bien dégusté,
espèce de fumier ?
Ça fait mal !
Bordel ! Je l’ai eu ?
Il est plus là !
L’explosion l’a fait voler ?
Non, y a même pas
un seul bout de son corps.
Où il est ?
C’est comme ça, je suis là.
Je peux rapetisser !
C’est le pouvoir de mon Stand !
Tiny Feet.
Les autres mafieux
se moquent de sa capacité.
Une seule chose détermine
la nullité d’un pouvoir,
le cerveau de son détenteur.
Je le vois nulle part, bon sang !
C’est louche !
Merde, où il est passé ?
Ici ?
Il a fait la même chose
pour entrer dans la voiture.
Cherche bien comme il faut,
je vais gagner du temps
dans ta poche.
Une femme ?
Il a acheté des trucs
pour une femme, le petit con.
Des collants et du fard.
De marque, en plus !
Pour qui il a fait la course ?
Sa mère ou sa sœur ?
Non, les meufs sont chiantes
sur leurs goûts.
La beauté,
elles gèrent ça elles-mêmes.
Y a qu’une meuf coincée chez elle
qui demanderait à un homme
de faire ses petites courses !
Je m’approche du but.
On dirait bien
que j’avais vu juste !
Buccellati a reçu l’ordre
de protéger la fille,
ça ne fait aucun doute !
Je vais utiliser Narancia
pour trouver sa cachette.
Mon pouvoir va pas tarder
à faire effet sur lui…
Il est quelque part par ici,
j’en suis sûr.
Il a l’intention de me filer
jusqu’au bout,
mais il rêve.
Je vais te trouver
et te faire la peau !
J’exécuterai mes ordres,
et ça implique de rentrer seul !
Le gang de tueurs à gages